* Linux for beginners to advanced user *



Agenda szkolenia:

1. Operacje na plikach/katalogach wszelkiego rodzaju (tworzenie, usuwanie,
   tworzenie linkow symbolicznych, nadawanie praw plikom, podglad praw plikow,
   ,glowne drzewo katalogow etc.)

2. Zarzadzanie uzytkownikami, utworzeni grupy, zarzadzanie dostepami dla uzytkownikow,
   wprowadzenie do serwerow autentyfikacji (LDAP), uzytkownicy root, ACL etc.

3. Procesy - wyswietlanie procesow, zarzadanie procesami, cron, crontab, procesy w tle
   PID, PPID etc.

4. Zarzadzanie paczkami oprogramowania, pakiety apt, yum, rpm, deb repozytoria

5. Narzedzia Archiwazacji, pakowania plikow - tar, gzip, xd - kompresja calych folderow
   ochrona haslem etc.

6. TBD.....
